Repository: GriefSyndromeModderTools/GS_PatEditor
Catalog: Localization/Elements/ClassNameRes.*.resx
Languages: zh_cn

# BulletInitBehavior
source: Bullet_Init
zh_cn: 子弹_初始化

# ClearFollowingEffectBehavior
source: ClearFollowingEffect
zh_cn: 清除跟随

# CreateBulletBehavior
source: CreateBullet
zh_cn: 创建子弹

# EffectActorBehaviorEntryFinisheAfter
source: FinishAfter
zh_cn: 持续时间

# EffectActorBehaviorEntryFlash
source: Flash
zh_cn: 闪烁

# EffectActorBehaviorEntryIncreaseAlpha
source: IncreaseAlpha
zh_cn: 增加不透明度

# EffectActorBehaviorEntryInitRandomRotation
source: InitRandomRotation
zh_cn: 初始随机角度

# EffectActorBehaviorEntryInitRandomScale
source: InitRandomScale
zh_cn: 初始随机比例

# EffectActorBehaviorEntryRandomReverseY
source: RandomReverseY
zh_cn: 初始随机翻转Y轴

# EffectActorBehaviorEntryReduceAlpha
source: ReduceAlpha
zh_cn: 降低不透明度

# EffectActorBehaviorEntryReduceScaleRatio
source: ReduceScaleRatio
zh_cn: 按比例缩放

# EffectBehavior
source: Manual
zh_cn: 手动

# EffectFollowParentBehavior
source: Effect_FollowParent
zh_cn: 效果_跟随本体

# EffectInitBehavior
source: Effect_Init
zh_cn: 效果_初始化

# EffectSegmentBehavior
source: Effect_Segment
zh_cn: 效果_分段特效

# FrameSinglePointProvider
source: FrameSinglePoint
zh_cn: 帧上单个点

# HoldSkillBehavior
source: Player_HoldSkill
zh_cn: 玩家_蓄力

# JumpSegmentBehavior
source: JumpSegment
zh_cn: 分段跳转

# PlayerAirSpeedCtrlBehavior
source: Player_AirSpeed
zh_cn: 玩家_空中速度控制

# PlayerAirSpeedCtrlBehaviorEntryAirJump
source: AirJump
zh_cn: 跃起

# PlayerAirSpeedCtrlBehaviorEntryGravity
source: Gravity
zh_cn: 重力

# PlayerAirSpeedCtrlBehaviorEntryRecoil
source: Recoil
zh_cn: 加速

# PlayerAirSpeedCtrlBehaviorEntryReduceSpeed
source: ReduceSpeed
zh_cn: 减速

# PlayerGroundSpeedCtrlBehavior
source: Player_GroundSpeed
zh_cn: 玩家_地面速度控制

# PlayerGroundSpeedCtrlBehaviorEntryFriction
source: Friction
zh_cn: 摩擦力

# PlayerGroundSpeedCtrlBehaviorEntryRecoil
source: Recoil
zh_cn: 加速

# PlayerSkillAirBehavior
source: Player_AirSkillInit
zh_cn: 玩家_空中技能初始化

# PlayerSkillGroundBehavior
source: Player_GroundSkillInit
zh_cn: 玩家_地面技能初始化

# PlayerSkillLoopBreakBehavior
source: Player_LoopBreak
zh_cn: 玩家_跳出循环分段

# PlayerSystemAnimationBehavior
source: Player_SystemAnimationInit
zh_cn: 玩家_系统动画初始化

# TimeEndSegment
source: EndOfSegment
zh_cn: 分段结束时

# TimeRepeat
source: RepeatInSegment
zh_cn: 分段内循环

# TimeStart
source: Start
zh_cn: 开始时

# TimeStartSegment
source: StartOfSegment
zh_cn: 分段开始时
